ชายเดียวดาย กับดอกไม้แห้ง
ไม่เหลือเรี่ยวแรง เมื่อเธอจากไป
จะหาความหมาย จากดอกไม้ใดใด
ก็คงไม่มีใคร เข้าใจความจริงตรงนี้
ดอกไม้ที่ให้ไป สดชื่นสดใสอิ่มตา
พอถึงวันโรยรา ก็ไม่เหลือคุณค่าในใจ
ร่วงหล่นลงพื้น เหมือนไม่เคยมีความหมาย
เหมือนรักของฉัน ที่เธอโยนทิ้งไป
แต่อย่างน้อย ดอกไม้ดอกนี้
ก็เคยมีหน้าที่ บอกรักแทนใจ
มันได้พูดแล้ว แม้จะไร้ความหมาย
สิ่งที่ได้กลับมา
คือความเสียใจไม่จาง
นั่งมองมันเหี่ยว ในความเงียบงัน
เหมือนหัวใจฉัน ที่ยังเก็บเธอไว้
ไม่มีน้ำตา
แต่เหมือนร้องไห้
ในใจชายบ้านไกล ที่ยังรอรักเดิม
ดอกไม้ที่ให้ไป สดชื่นสดใสอิ่มตา
พอถึงวันโรยรา ก็ไม่เหลือคุณค่าในใจ
ร่วงหล่นลงพื้น เหมือนไม่เคยมีความหมาย
เหมือนรักของฉัน ที่เธอโยนทิ้งไป
แต่อย่างน้อย ดอกไม้ดอกนี้
ก็เคยมีหน้าที่ บอกรักแทนใจ
มันได้พูดแล้ว แม้จะไร้ความหมาย
สิ่งที่ได้กลับมา
คือความเสียใจไม่จาง
ชายเดียวดาย กับดอกไม้แห้ง
ยังวางไว้ข้างเตียง
ไม่เคยโยนทิ้งไป